1. Реализовать html-страницу с формой регистрации. Список полей формы:

- Имя
- Фамилия
- Email
- Пароль
- Подтверждение пароля
- Дата рождения
- 
  Так же должна присутствовать кнопка "Отправить".
  Форма должна выглядеть приятственно и не вызывать отторжения.
  Ко всем полям должны быть соответствующие заголовки.
  Требований по расположению формы, заголовков и полей ввода нет.

2. Реализовать валидацию полей формы средствами Javascript. Требования к валидации полей формы:

- Поля Имя и Фамилия содержат только допустимые символы для имени и фамилии и должны иметь адекватное ограничение по длине. Адекватность длины придется обосновывать.
- Поле Email должно содержать только валидный email-адрес.
- Значения полей Пароль и Подтверждение пароля должны совпадать.
- Минимальная длина пароля 8 символов. Пароль должен содержать минимум одну цифру, по одной заглавной и строчную буквы и один символ.
- Возраст регистрации должен быть не младше 18 лет.
  Реализовать один из двух вариантов валидации формы:
  а) Валидация данных после ввода пользователем и покидания элемента формы. Кнопка Отправить должна быть заблокирована пока пользователь не введёт валидные значения.
  б) Валидация формы по нажатию на кнопку Отправить.

3. Реализовать отображение ошибок валидации под полями формы. Пользователь должен иметь возможность понять ошибку(и) и исправить их с минимальным количеством попыток.

Требования к реализации:

1. Использование любых JS-фреймворков категорически неприемлимо. При невозможности реализовать без JS-фреймворка просьба сообщить об этом сразу - задание будет изменено.
2. Использование любых примеров, найденных в интернете, которые реализуют ту или иную часть задания, категорически неприемлимо.
3. Код должен запуститься в браузерах Firefox, Chrome и Edge последних версий.
4. Должен быть реализован один из вариантов валидации формы. Вы должны сообщить какой вариант Вы реализовали.
5. Форматирование кода, разбиение на несколько файлов, общий подход к именованию и написанию имён, структурирование кода желательно, но в оценке участвовать не будет.
6. Типы элементов формы должны соответствовать вводимым значениям.
7. HTML-код страницы должен проходить минимальную верификацию.
8. Результат задания должен быть в виде zip/rar архива со всеми необходимыми файлами для его работы. После распаковки архива, результат задания должен открываться в браузерах, описанных в пункте (3) требований к реализации, без ошибок.
